Amor en progreso 19
Oye.
Xiaolong, ven aquí.
¿Qué pasa, hermanita?
¿Qué está pasando entre tú y Manman?
Vi algo ayer.
Wang Tao llevó a Manman a la enfermería.
Eso no es cierto.
Hermana, no puedes simplemente difundir rumores como
ese.
Ni siquiera salí de casa ayer.
Sabes perfectamente si saliste.
Voy a encontrarlo.
¡Hola, Xiaolong!
¡No seas impulsivo!
A Wang Tao le espera otra vez.
¡Wang Tao, ven aquí!
¡No voy a ir!
¿No te da vergüenza?
¿Crees que soy vergonzoso?
Ayer, Wang Tao...
...tuvo la amabilidad de llevarme a la enfermería.
Me lastimé mucho el pie. ¿Qué más podría hacer?
Aún así no deberías haber dejado que te cargara.
No...
Incluso en un momento como éste,
Sigues siendo tan mezquino.
Realmente te juzgué mal.
¿No puedes cambiar tu temperamento?
No eras así antes.
Bueno, tú tampoco eras así antes.
¿Quién puede soportar que amenaces constantemente
con romper?
Xiaolong, después de todo este tiempo,
¿No puedes ver lo que siento por ti?
Sigo mencionando la ruptura,
pero ¿me he ido alguna vez?
Está bien, está bien.
Sé que estaba equivocado.
¿Aún te duele el pie?
Está bien.
Vámonos a casa. Te lo frotaré.
¿Están ustedes dos montando un espectáculo aquí?